Любое взаимодействие — обмен. Эмоциями, результатами деятельности, материальными ценностями, потраченным временем, информацией. чтобы ты
чувствовал себя хорошо, этот всегда равноценным. «Как пройти туда?» — «Вот так». — «Спасибо!» Это нормальный диалог,
котором спрашивающий получил нужные сведения, отвечающий — положительный заряд (оказал помощь, благодарность). Будь конце
«спасибо», а тишина удаляющиеся шаги, чаша весов переместилась сторону спросившего. А второму участнику диалога досталось
возмущение мелким хамством. Любая ситуация, даешь больше, чем получаешь, или то, чего у мало, идет тебе пользу.
Не сказав вовремя «нт», обедняешь, но провоцируешь стресс — него, знаешь, бывают инфаркты, язвы желудка прочие
нездоровые вещи. Ни одно нормальное животное поступило, потому оно нужной степени эгоистично.